---
title: "PC中文 小林家的龙女仆爆发Miss Kobayashi’s Dragon Maid v1.1.1"
date: 2024-10-08
tags: ["动作", "动漫", "合作", "射击", "战斗"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "小林家的龙女仆 收到一条消息，“我有样东西想给你看”。 她和 Tohru、Kanna、Elma 和 Lucoa 一起去了 Takiya 的住处，被困在一台被诅咒的电脑里……为了逃脱，他们意识到必须齐心协力，打败里面的每个游戏！ 不是一款超级难的射击游戏（事实上，它有可访问性选项，让有需要的人更容易使&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77852" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100805045647.webp" alt="" width="600" height="900" />

小林家的龙女仆 收到一条消息，“我有样东西想给你看”。 她和 Tohru、Kanna、Elma 和 Lucoa 一起去了 Takiya 的住处，被困在一台被诅咒的电脑里……为了逃脱，他们意识到必须齐心协力，打败里面的每个游戏！ 不是一款超级难的射击游戏（事实上，它有可访问性选项，让有需要的人更容易使用），但很可爱。 当然还有龙。 有大量图片可以解锁（总共约 450 张）和一些配音短剧。 老实说，如果你不了解/不喜欢这部动漫，那么它可能不值得，因为大部分吸引力都在于此。

<span>这是一款基本的弹幕射击游戏，但有两项不错的创新。游戏中有三种战士——透鲁使用重激光射击，艾尔玛使用散射射击，坎娜使用归巢射击。艾尔玛也有重击能力（稍后会详细介绍），坎娜使用“箔条”来摧毁一些子弹。两个有趣的地方是：你可以立即更换战士，并且有适合所有情况的战士。</span>
<h3><span>战斗时在 Tohru、Kanna 和 Elma 之间切换！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77851" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100805045633.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>享受游戏中龙之间的玩笑以及小林小姐的真心支持……此外，现在不使用的战士会治愈。这意味着你真的需要让所有三个都活着，因为如果你只剩下一个，你很快就会死。有一个“打击”动作，就是你移动到最近的敌人并击打他们。它造成很大的伤害，你在移动时是无敌的，而且冷却时间很短，所以把东西打死是一个可行的策略，你会因此获得额外的分数。</span>

<span>但是，如果你在攻击后被子弹击中，你就会受到伤害，所以你不能只是漫无目的地攻击。当你开始游戏时，你可以决定游戏的难度（敌人的健康和子弹数量）和风险。显然，难度越高，得分越高。风险越大意味着每次攻击都会造成更大的伤害，但你会获得更多的收藏品。所以你有两组风险/奖励选项来改变游戏。此外，这款游戏鼓励玩家多次通关，以收集所有 Coolkyou 的艺术作品和其他合作艺术作品。</span>
<h3><span>您可以通过充电“D（龙）计量表”来释放 Choro-gon☆Breath 攻击，该计量表会随着时间推移而充电。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77850" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100805045512.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>用这种令人满意的打击将成群的敌人击飞！此外，在特定条件下受到攻击将激活“愤怒火花”，促使其以更强大的力量升级为更具揭露性的形式！长话短说；这款游戏是一款出人意料的有趣而简短的子弹地狱游戏，具有大量的重玩价值、基于原始媒体的精美收藏品以及该类型的一些非常好的转折。如果您喜欢这个节目，并且正在寻找一款有趣的即时消磨时间的游戏，那么这款游戏绝对可以满足您的需求。</span>

<span>我在 2 小时内以正常难度完成了这款游戏，所有 3 条龙都活着。然而，这款游戏具有很好的可玩性，并且对射击游戏机制进行了很​​大的改动。你可以进行近战攻击，获得 i 帧，将你快速移动到敌人的位置，然后你可以冲回屏幕底部。一开始使用起来很奇怪，但一旦使用得当，你就可以轻松完成很多模式。不过，我对这款游戏有一个不满，那就是你没有显示命中框的减速按钮</span>
<h3><span>小林家的龙女仆 众多功能可供享受！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77849" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100805045396.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>内置分数排名，与全球玩家在线争夺最高分数！尽情玩耍，收集“记忆碎片”，为 Tohru 和朋友们解锁新插图和配音剧！超过 30 幅来自原作者 coolkyousinnjya 以及​​其他知名插画师的热门过去和新插图！参与插画师介绍。coolkyousinnjya – “攻击！Choro-gons”Shunsaku Tomose – “觉醒”Eri Natsume – “惊喜揭晓”Nyum。</span>

“寻宝”Poyoyon Rock——“学校泳装，完美的游泳池天气！”导演剪辑版包含附加功能！由原作者coolkyousinnjya特别绘制的舞台boss的附加拟人化插图每个舞台的难度均已调整！进化为更强大的正宗射击游戏在游戏中选择普通模式和导演剪辑模式。）

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77848](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77848)
